Contenu de la page d’accueil


connect@techinvention.biz


+91 22 4005 2123


Accueil


Entreprise


R&amp;D


Fabrication


Consultation


Produits


Formation


Carrières


Contactez-nous



Bannière de la page d’accueil


Vaccins | Fabrication


Vaccins | R&amp;D


Vaccins | Conseil


Vaccins | Licences


Favoriser l’approche « One Health » grâce à la bio-innovation.



Fabrication à l’échelle commerciale


Le site de fabrication intégré conforme aux BPF (GCMC) de TechInvention assure la fabrication de substances médicamenteuses et le conditionnement final de vaccins et de produits biologiques dans un cadre axé sur la qualité et modulable. Il prend en charge le transfert de technologie, la mise à l’échelle des procédés, la conformité réglementaire et la fabrication commerciale.


En savoir plus



Recherche et développement (R&amp;D)


Nous nous concentrons sur la recherche et le développement de vaccins de nouvelle génération contre les maladies infectieuses graves et les agents pathogènes associés à la résistance aux antimicrobiens (RAM). Grâce à notre site pilote conforme aux BPF (HORIZON) et à nos collaborations stratégiques avec des instituts de recherche de premier plan, notre portefeuille de R&amp;D couvre les plateformes de vaccins recombinants et glycoconjugués.


En savoir plus



Licences et accès


Nous facilitons l’acquisition et la cession stratégiques de licences de vaccins afin d’accélérer l’accès, l’innovation et la commercialisation. En associant des technologies prometteuses aux voies de développement, de fabrication et de commercialisation adaptées, nous contribuons à transformer les actifs scientifiques en solutions de santé mondiales évolutives.


En savoir plus



Conseil stratégique et conseil technique


Nos services de conseil stratégique et d'expertise technique aident les organisations à développer des capacités durables de fabrication de vaccins et de produits biopharmaceutiques. Nous offrons un accompagnement complet, allant des études de faisabilité à la planification du portefeuille, en passant par la conception technique, la supervision de projet, la mise en service des installations et l'évaluation des lacunes.


En savoir plus



Notre équipe de direction


Syed S. Ahmed - Directeur, PDG et fondateur


« En tant que directeur, PDG et fondateur de TechInvention, M. Syed S. Ahmed incarne une vision de leadership façonnée par l’excellence scientifique, la clairvoyance stratégique et un engagement sans faille en faveur de l’équité en matière de santé à l’échelle mondiale. Fort de plus de deux décennies d’expérience dans les domaines de la stratégie, du développement commercial, du transfert de technologie et du renforcement des capacités, il a joué un rôle déterminant dans la mise en place de TechInvention en tant que plateforme intégrée d’innovation et de fabrication de vaccins. Son leadership reflète une capacité rare à concilier ambition scientifique, mise en œuvre, partenariats et impact à long terme sur la santé publique, guidé par la conviction que les vaccins qui sauvent des vies ne doivent pas rester l’apanage de ceux qui ont les moyens de se les procurer. »


Afficher un profil


Nazneen Hamid - Cofondatrice et directrice


« En tant que cofondatrice et directrice de TechInvention, Mme Nazneen dirige les services de gouvernance d’entreprise, des ressources humaines, des finances et de l’administration de l’organisation. Elle joue un rôle clé dans le renforcement de l’excellence organisationnelle en pilotant les opérations stratégiques, le développement des ressources humaines et une gouvernance efficace. Formatrice certifiée POSH (Prévention du harcèlement sexuel), elle s'engage à promouvoir un environnement de travail sûr, inclusif et professionnel. Animée par la mission de l'organisation, Mme Nazneen soutient la vision de TechInvention, qui consiste à rendre les vaccins essentiels abordables, accessibles et disponibles pour les populations des pays en développement, tout en développant une équipe performante et animée par une cause commune.


Afficher un profil



Notre impact



Portefeuille de vaccins et de biothérapies


Découverte | Preuve de concept | Préclinique | Phases 1/2


Vaccin conjugué contre le pneumocoque (16-valent)


Vaccin hexavalent contre le méningocoque (ABCYWX)


Vaccin pan-salmonella


Vaccin contre Shigella


Vaccin contre le méningocoque B


Vaccin contre le paludisme


Vaccin contre la tuberculose



La confiance de partenaires internationaux



Projets et partenaires internationaux


Établir des partenariats internationaux de confiance pour accélérer l’accès aux vaccins, renforcer les infrastructures de santé et faire progresser l’excellence en matière de fabrication biologique.



Témoignages de clients


Découvrez ce que nos partenaires disent de notre engagement envers l’excellence.


1. « Nous apprécions vraiment les efforts déployés par toute l’équipe de TechInvention pour réaliser ce rapport. »


Initiative internationale pour un vaccin contre le sida (IAVI)


2. « La formation dispensée par TechInvention a considérablement renforcé les connaissances théoriques et les compétences pratiques des participants en matière de biosécurité et de biosûreté. »


Bureau des Nations Unies pour les services d’appui aux projets (UNOPS) – Formation à la biosécurité et à la biosûreté


3. « TechInvention a mené à bien un programme complet de formation à l’analyse des vaccins, alliant apprentissage en ligne à des sessions pratiques en présentiel et sur site. »


Bureau des Nations Unies pour les services d’appui aux projets (UNOPS) – Formation à l’analyse des vaccins


4. « Nous tenons à féliciter TechInvention pour son professionnalisme, son expertise technique et son engagement tout au long de la réalisation réussie de cette mission. »


Organisation mondiale de la Santé (SEARO)



Nos publications



Répartition des sérotypes de Streptococcus pneumoniae dans les pays à revenu faible et intermédiaire d’Asie du Sud : Faut-il revoir la stratégie de vaccination contre le pneumocoque ? Lire maintenant



Surmonter les obstacles aux contre-mesures médicales : Renforcer la biosécurité mondiale Lire maintenant



Comparaison de l’immunogénicité et de la sécurité d’Euvichol-Plus par rapport à Shanchol chez des adultes et des enfants indiens en bonne santé : un essai de phase III ouvert, randomisé, multicentrique, de non-infériorité, en groupes parallèles Lire maintenant



Au-delà des antibiotiques : les lysines codées par des phages contre les pathogènes Gram-négatifs Lire maintenant



Renforcement des capacités de fabrication de vaccins dans les pays en développement : La voie à suivre Lire maintenant



Panorama de la prise en charge de la COVID-19 : la nécessité d’une plateforme abordable pour fabriquer des biothérapies et des traitements prophylactiques sûrs et efficaces pour les pays en développement Lire maintenant



Questions fréquentes


Retrouvez les réponses aux questions fréquemment posées concernant nos initiatives en matière d’innovation et de santé mondiale.



1. Qu’est-ce que TechInvention ?


TechInvention est une entreprise de biotechnologie basée à Mumbai, en Inde, spécialisée dans la recherche translationnelle, l’innovation en matière de vaccins, le conseil et l’accompagnement stratégique, l’accès aux vaccins et leur fabrication.


2. Quels sont les services proposés par TechInvention ?TechInvention propose des solutions biotechnologiques de bout en bout, notamment: 



• R&amp;D en matière de vaccins contre les maladies infectieuses et les agents pathogènes associés à la résistance aux antimicrobiens (RAM)



 • Développement de procédés vaccinaux et fabrication conforme aux BPF



 • Octroi de licences et transfert de technologies



 • Accompagnement en matière de réglementation et de propriété intellectuelle 



• Étude de faisabilité



 • Conception technique d’installations dédiées aux vaccins et aux biotechnologies 



• Conseil stratégique auprès des gouvernements, des bailleurs de fonds, des organismes de financement et de l’industrie



3. Quels types de vaccins TechInvention développe-t-elle ?


Notre R&amp;D en matière de vaccins se concentre sur les maladies infectieuses et la résistance aux antimicrobiens (RAM), notamment la méningite, la pneumonie, le paludisme, la tuberculose (TB), Salmonella, Shigella et d’autres agents pathogènes émergents. Nous développons des technologies de vaccins recombinants, conjugués et d’autres technologies de nouvelle génération.



4. TechInvention propose-t-elle des services de fabrication de vaccins ?


Oui. TechInvention dispose d’un site de fabrication de vaccins conforme aux BPF (du début à la fin : phases en amont, en aval et de remplissage-finition) qui prend en charge le développement des procédés, le transfert de technologie, la production de lots destinés aux essais cliniques et à la fabrication à l’échelle commerciale, ainsi que le développement analytique.



5. TechInvention est-elle une société de conseil en biotechnologie ?


Oui. TechInvention est l’un des principaux cabinets de conseil en biotechnologie en Inde, proposant des services de conseil stratégique, technique et commercial pour la mise en place d’installations de production.



6. TechInvention travaille-t-elle avec des organisations internationales ?


Oui. TechInvention collabore avec des gouvernements, des agences internationales, des instituts de recherche, des universités et des organisations mondiales de santé dans le cadre de projets de développement de vaccins, de renforcement des capacités en biotechnologie et d’infrastructures de production.



7. TechInvention peut-elle aider à mettre en place des sites de production de vaccins ou de produits biotechnologiques ?


Oui. Nous proposons des services de conseil complets pour les sites de production de vaccins, notamment des études de faisabilité, la conception des installations, la validation, la supervision de projet, la stratégie réglementaire, la préparation opérationnelle et la formation du personnel.



8. Quelle est l’expertise de TechInvention en matière de R&amp;D sur les vaccins ?


Notre expertise couvre l’ensemble du cycle de vie du développement d’un vaccin, notamment :Identification des cibles



Découverte et conception d’antigènes



Développement de procédés



Développement de formulations



Développement de tests analytiques



Évaluation préclinique



Transfert de technologie



Montée en puissance de la production et commercialisation



9. TechInvention soutient-elle les start-ups biotechnologiques ?Oui. Nous collaborons avec des start-ups biotechnologiques par le biais de services de conseil, de développement technologique, de partenariats de recherche, d’opportunités de licences et d’un soutien à la fabrication afin d’accélérer l’innovation, de la conception à la commercialisation.





Engagée à faire progresser la santé mondiale grâce à une recherche innovante, une fabrication durable et des partenariats stratégiques à l'échelle internationale.

Entreprise

Solutions

Se connecter

© 2026 TechInvention

Accueil

Produits

LinkedIn

Tous droits réservés

À propos

R&amp;D

Twitter (X)

Conditions générales

CSR

Fabrication

YouTube

Clause de non-responsabilité

Récompenses et certifications

Consultation

Contactez-nous

Conçu et développé par Impulse Digital



Carrières





Formation







À propos


À propos de TechInvention


TechInvention est une entreprise de biotechnologie axée sur l’innovation qui met en place des parcours intégrés, de la recherche et de l’accès à la technologie jusqu’à la production à grande échelle et la fabrication conforme aux BPF (bonnes pratiques de fabrication), en mettant clairement l’accent sur l’amélioration de l’accès aux vaccins à l’échelle mondiale.



Conçue pour faire progresser l’innovation en matière de vaccins


Nelson Mandela a déclaré : « La santé ne peut être une question de revenus ; c’est un droit fondamental. » Dans notre monde, l’accès à une bonne santé dépend souvent de notre lieu de naissance, de notre classe sociale, de notre origine ethnique, de notre genre et de notre âge. C’est une réalité regrettable, mais inévitable.


TechInvention s’engage à promouvoir une plus grande équité en matière de santé pour les populations et les nations du monde entier. Nous avons entamé notre aventure en 2016 avec pour objectif de rendre les vaccins et les produits biopharmaceutiques essentiels acceptables, abordables et accessibles dans les pays en développement.



Les dirigeants qui façonnent TechInvention

M. Syed Ahmed

Mme Nazneen Hamid

Mme Monika Thanvi

M. Gopal Damisetti

Directeur général et PDG

Co-fondatrice et directrice

Administratrice indépendante

Administrateur indépendant



Mission et principes


Notre organisation repose sur une vision claire de l’avenir, une mission motivante pour le présent et des valeurs fondamentales qui guident chacune de nos actions.



Notre mission


« L’accès aux vaccins essentiels et aux nouveaux produits biologiques ne doit pas être réservé à une poignée de personnes qui en ont les moyens. »



Nos Valeurs


01



Intégrité


Nous agissons avec honnêteté, transparence et responsabilité dans tout ce que nous faisons.


02



Inclusion


Nous croyons en la création d’opportunités équitables et en la promotion de collaborations diversifiées au-delà des frontières.


03



Ingéniosité


Nous stimulons l’innovation grâce à une réflexion audacieuse et à une approche pratique de la résolution des problèmes, en mettant toujours l’accent sur des résultats significatifs.



Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des possibilités de collaboration, de partenariats de licence et de renforcement des capacités dans le domaine des vaccins et des produits biothérapeutiques à l’échelle mondiale.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Responsabilité sociale des entreprises (CSR)


Nous estimons que la RSE doit adopter une approche inclusive envers toutes les parties prenantes de l’entreprise afin d’atteindre notre objectif commun : instaurer une plus grande équité en matière de santé grâce à des soins abordables, acceptables et accessibles pour tous.



Nos initiatives


Contribution à PU-TechInvention


TechInvention Lifecare Limited a fait don de 600 000 roupies à BioNest-PU, l’un des principaux bio-incubateurs du nord de l’Inde situé à l’université du Pendjab, à Chandigarh, pour soutenir la recherche et le développement liés au SARS-CoV-2, dès le début de la pandémie de COVID-19.


Contribution au fonds PM Cares


TechInvention a apporté sa contribution au Fonds « PM Cares », créé par l’honorable Premier ministre indien à la suite de la pandémie de COVID-19, afin de mener et de soutenir les actions de secours dans le cadre d’une urgence de santé publique, notamment la création ou la modernisation d’établissements de santé ou d’installations pharmaceutiques, d’autres infrastructures nécessaires, ainsi que le financement de recherches pertinentes.


Laboratoire BSL-2


TechInvention a inauguré son laboratoire de R&amp;D BSL-2 au sein du bioincubateur BSC BioNEST du Centre régional de biotechnologie (RCB BBB) le 6 décembre 2022, en présence de personnalités éminentes du secteur des biotechnologies et du monde universitaire, ainsi que de représentants d’autres start-ups.


Lire l'article



Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des possibilités de collaboration, de partenariats de licence et de renforcement des capacités dans le domaine des vaccins et des produits biothérapeutiques à l’échelle mondiale.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Récompenses et certifications


Nous respectons les normes internationales les plus strictes et les exigences réglementaires les plus rigoureuses. Nos certifications témoignent de notre engagement sans faille en faveur de la qualité, de la sécurité et de l’excellence dans l’innovation biotechnologique.



Nos certifications de qualité


2025


Classée parmi les PME présentant le risque le plus faible par Dun &amp; Bradstreet


TechInvention Lifecare Ltd. a obtenu un score de 81, ce qui nous place dans la catégorie « Risque le plus faible » selon le score de risque des PME de Dun &amp; Bradstreet, reflétant ainsi notre solide santé financière, notre gouvernance et nos performances opérationnelles.


2024


Certificat DUNS


Nous avons obtenu la certification D-U-N-S® délivrée par Dun &amp; Bradstreet. Cette certification renforce notre crédibilité, favorise la confiance et facilite les partenariats internationaux, consolidant ainsi notre engagement en faveur de la transparence et de l’excellence dans la mise en œuvre de solutions innovantes en matière de santé.


2022 - 2024


Certificats GPTW 2022-2024


Nous avons été reconnus comme « Great Place to Work® » pendant deux années consécutives, en 2021-2022 et en 2022-2023. Cette certification est une référence mondialement reconnue pour identifier et valoriser les expériences exceptionnelles vécues par les collaborateurs. Le fait d’avoir obtenu cette distinction deux années consécutives témoigne de notre environnement positif et sain, où les collaborateurs se sentent valorisés et responsabilisés au sein d’une culture d’entreprise inclusive.


2021


Conseil de l’innovation – PME innovante


Nous avons été classés parmi les 100 PME innovantes par le Conseil de l’innovation de Genève lors des célébrations de la Journée mondiale de la propriété intellectuelle (PI) en avril 2021, pour notre travail sur des produits et services novateurs.


2025


Certificat ISO 13485:2016


Nous sommes certifiés ISO 13485:2016, la norme internationale relative aux systèmes de gestion de la qualité spécifique au secteur des dispositifs médicaux. Cette certification témoigne de notre engagement à fournir des produits médicaux sûrs, de haute qualité et conformes aux normes, renforçant ainsi notre volonté d’excellence et notre respect des normes internationales.


2024


Certificat de reconnaissance du DSIR


Notre unité interne de R&amp;D a été reconnue par le Département de la recherche scientifique et industrielle (DSIR) du gouvernement indien. Cette certification est essentielle pour favoriser l’innovation, permettre l’accès aux aides publiques et renforcer nos capacités de recherche afin de développer des vaccins, des biothérapies et des outils de diagnostic abordables.


2022


Certificat 80-IAC


Nous avons obtenu le certificat d’exonération fiscale 80-IAC délivré par le Département de la promotion de l’industrie et du commerce intérieur (DPIIT) du gouvernement indien. Cette certification est délivrée aux start-ups répondant à un certain nombre de critères, parmi lesquels figure notamment l’existence de modèles économiques innovants. Cette exonération nous permet de réinvestir les économies réalisées dans la recherche et le développement.


2024


Certificat ESG


Nous avons obtenu la certification ESG (Environnement, Social et Gouvernance) délivrée par Dun &amp; Bradstreet, en reconnaissance de notre engagement en faveur du développement durable, de la responsabilité sociale et d’une gouvernance éthique. Cette étape importante met en avant nos efforts visant à promouvoir l’équité en matière de santé grâce à des solutions de soins abordables, à adopter des pratiques durables et à garantir la transparence et la conformité.


2023


Certificat ISO 9001:2015


Nous avons obtenu la certification ISO 9001:2015, la norme internationale relative aux systèmes de gestion de la qualité. Cette certification témoigne de l’engagement de notre organisation en faveur de la qualité, de l’efficacité et de la satisfaction client, ce qui nous confère un avantage concurrentiel sur le marché.


2022


Pionnier de la Deep Tech


Notre reconnaissance en tant que « pionnier de la Deep Tech » par Hello Tomorrow, une organisation mondiale de premier plan dédiée à la promotion des solutions de Deep Tech, souligne notre engagement à tirer parti de la science et de la technologie de pointe pour créer des solutions de santé à fort impact.















Nos Réalisations


Voir plus de distinctions

2025

2024

Entreprise biopharmaceutique PME de l’année

Excellence en bio-innovation

India Vaccine Leaders Conclave 2025

Fortune Leadership Awards 2024

2024

2024

Prix de l’entrepreneur dans le domaine de la santé

Forbes « Select 200 »

Exemplars of Excellence 2024, édition biopharmaceutique

Nous avons décroché une place très convoitée dans le classement Forbes India SELECT 200, une distinction prestigieuse récompensant les entreprises dotées d’un potentiel commercial mondial révolutionnaire !

2024

2023

Startup 50 Trailblazers

Summit Star

Dun &amp; Bradstreet Startup 50 Trailblazers 2024

Summit Star 2023

2022

2022

Prix de la PME de l’année

Finaliste NSA 2021

Prix d’excellence des PME indiennes dans le secteur de la santé

Plaidoyer politique auprès de l’honorable Premier ministre de l’Inde

2020

2019

Top 10 des meilleures entreprises de biotechnologie

Meilleure entreprise de l’année

Magazine SwiftNLift 2020

Magazine Startup City dans le secteur des biotechnologies

2019



Prix Time2Leap (édition MSME)



Ministère des MSME : Meilleure entreprise de services spécialisés de l’année


Afficher plus de distinctionsAfficher moins de distinctions






Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des possibilités de collaboration, de partenariats de licence et de renforcement des capacités dans le domaine des vaccins et des produits biothérapeutiques à l’échelle mondiale.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Recherche et développement



Notre écosystème de R&amp;D


Le centre de R&amp;D de pointe de TechInvention, baptisé « High-impact One Health Research &amp; Innovation ZONe » (HORIZON), est conçu pour accélérer l’innovation en matière de vaccins en soutenant la recherche de bout en bout, depuis le développement de la validation de principe jusqu’aux essais précliniques, pour les maladies infectieuses prioritaires et les agents pathogènes associés à la résistance aux antimicrobiens (RAM).



Caractéristiques du site pilote conforme aux normes GMP



Empreinte écologique


Conception compacte


Faible empreinte carbone


Exploitation optimisée en termes de coûts



Confinement et sécurité


Conformité aux normes BSL-2


Normes de salle blanche de classe C



Biotransformation avancée


Fermenteurs de 5 L et 20 L


Équipements de pointe



Services publics durables


Zéro rejet de liquide


Services publics axés sur le développement durable



Gestion de l’air


Récupération d’énergie de 70 % du système CVC


Double filtration HEPA à l’évacuation



Infrastructure intelligente


Maintenance prédictive via l’IoT


Gestion intelligente de l’énergie



Processus de R&amp;D de bout en bout


01



Conception


Identification des cibles, découverte d’antigènes, conception de vaccins basée sur l’IA/ML et sélection de la plateforme.


02



Développement


Développement des procédés et des formulations, mise au point de tests analytiques, caractérisation et études de validation de principe.


03



Évaluation


Études précliniques d’efficacité, de sécurité et de toxicologie, avec documentation réglementaire et mise en conformité.


04



Mise à l’échelle


Mise à l’échelle des procédés, transfert de technologie, préparation à la fabrication conforme aux BPF et transposition commerciale.



Portefeuille de pathogènes associés aux maladies infectieuses et à la résistance aux antimicrobiens

Découverte 

Preuve de concept 

 Préclinique

 Phases 1/2


Vaccin conjugué contre le pneumocoque (16-valent)


Vaccin hexavalent contre le méningocoque (ABCYWX)


Vaccin pan-salmonella


Vaccin contre Shigella


Vaccin contre le méningocoque B


Vaccin contre le paludisme


Vaccin contre la tuberculose



Subventions et aides financières



Nos collaborations


Quand l'excellence institutionnelle rencontre l'innovation en matière de vaccins de nouvelle génération


Ensemble, nos partenariats se concentrent sur des maladies hautement prioritaires ayant une importance majeure pour la santé publique, notamment la salmonellose, la shigellose, la tuberculose, le paludisme et la méningite, renforçant ainsi le parcours menant de la découverte scientifique au développement translationnel et à l'impact futur des vaccins.

Institut des sciences de la vie – Bhubaneswar

Institut indien de technologie – Bhubaneswar

ICMR – RMRC – Bhubaneswar

ICMR – NIRBI – Kolkata



Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des possibilités de collaboration, de partenariats de licence et de renforcement des capacités dans le domaine des vaccins et des produits biothérapeutiques à l’échelle mondiale.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Fabrication de vaccins



Centre mondial de collaboration pour les contre-mesures médicales (GCMC)


Le Centre mondial de collaboration pour les contre-mesures médicales (GCMC) de TechInvention est un site intégré de développement et de fabrication de vaccins couvrant l’ensemble du cycle, conçu pour accélérer le parcours menant de la découverte scientifique à un impact sanitaire mondial.


Conçu conformément aux normes internationales de bonnes pratiques de fabrication (BPF), le GCMC rassemble au sein d’un même site intégré le développement des procédés vaccinaux, la montée en puissance de la production, le transfert de technologie, les essais analytiques, les systèmes qualité, l’accompagnement réglementaire, la fabrication des produits pharmaceutiques, l’innovation numérique et une infrastructure durable.



Le GCMC, une passerelle


L'innovation scientifique prend naissance dans les laboratoires de recherche, les universités et les entreprises de biotechnologie, mais la transformation de découvertes prometteuses en vaccins commercialement viables nécessite une expertise spécialisée, des infrastructures de fabrication de pointe, la conformité réglementaire et des capacités de production évolutives.


Le GCMC comble cette lacune cruciale en offrant un accompagnement de bout en bout couvrant le développement de vaccins, l'optimisation des procédés, la montée en puissance de la production, le transfert de technologie, la fabrication conforme aux BPF, l'assurance qualité et la préparation réglementaire.


Start-ups


MPME


Universités


R&amp;D


Organismes


Preuve de concept (PoC) – Phase précoce


Transfert de technologie


Biosécurité


Stocks de réserve pour la préparation aux épidémies et aux pandémies


Petits lots (PCT/CT)


Avec certification UE/OMS-PQ


Industrie


Dossiers techniques optimisés pour un transfert sans heurts et une commercialisation rapide


Transfert de technologie et formation


Fabrication commerciale


Optimisation des procédés


Mise à l’échelle


Cohérence/Validation


Essais cliniques


Autorisations réglementaires


Propriété intellectuelle et aspects juridiques



Capacités de fabrication intégrées



Fabrication en amont


Deux suites de fabrication en amont flexibles équipées de systèmes de bioréacteurs en acier inoxydable (20 L et 100 L), permettant le développement, l’optimisation et la mise à l’échelle efficaces des procédés sur diverses plateformes de production.



Traitement en aval


Capacités de purification intégrées prenant en charge la récupération, la concentration, la purification, le polissage et l’optimisation des procédés afin de garantir une qualité constante des produits et la robustesse de la fabrication.



Fabrication de produits pharmaceutiques


Capacités de remplissage et de conditionnement flexibles grâce à une ligne de production multiformat prenant en charge les flacons de liquide et les seringues préremplies destinés à l'approvisionnement clinique et commercial.



Qualité, réglementation et transfert de technologie


Un accompagnement complet en matière de développement analytique, de systèmes de gestion de la qualité, de documentation réglementaire, de validation, de transfert de technologie, de préparation à la fabrication et de planification de la commercialisation, afin de garantir le succès du développement des produits.



Formation et développement des compétences


Des programmes de formation pratique spécialisés dans la fabrication de vaccins, les opérations BPF, l’assurance qualité, la biosécurité, la conformité réglementaire et les bioprocédés avancés, afin de renforcer les capacités mondiales de biofabrication.



Axé sur la technologie



Excellence en matière de fabrication numérique


Les technologies numériques sont intégrées à tous les niveaux du GCMC afin d’améliorer l’efficacité des processus, la visibilité de la fabrication, les performances opérationnelles et la qualité des produits. En intégrant l’intelligence numérique dans la recherche, le développement, la fabrication et l’exploitation des installations, le GCMC permet une prise de décision plus rapide, une meilleure cohérence des processus, une qualité de produit améliorée et une résilience opérationnelle accrue.


Surveillance et optimisation des processus assistées par l’IA


Analyse de la fabrication basée sur l’apprentissage automatique


Flux de travail en biologie computationnelle


Soutien à la recherche et au développement grâce au séquençage de nouvelle génération (NGS)


Surveillance en temps réel de la fabrication et des services techniques


Maintenance prédictive grâce à une gestion intelligente des installations


Optimisation des processus basée sur les données


Gestion numérique de la qualité et des opérations



Opérations écologiques



Le développement durable au cœur de la conception


Le développement durable est intégré dans tous les aspects de la conception et des opérations de GCMC afin de favoriser une fabrication de vaccins responsable et économe en énergie. Le site intègre des solutions d’énergie renouvelable, des systèmes intelligents de gestion des bâtiments, des stratégies de préservation de l’eau et des installations techniques à haut rendement énergétique afin de réduire l’impact environnemental tout en maintenant des performances de fabrication de classe mondiale.


Intégration des énergies renouvelables pour améliorer l’efficacité énergétique


Gestion des bâtiments et maintenance prédictive basées sur l’IA


Systèmes CVC et installations techniques à haut rendement énergétique


Gestion intelligente de l’eau réfrigérée et de l’air comprimé


Optimisation énergétique grâce aux pompes à chaleur


Économies d’eau et planification visant le zéro rejet liquide


Récupération des eaux de pluie et optimisation des ressources


Surveillance via l’IoT pour une exploitation durable des installations






Pourquoi devenir partenaire ?


Capacités de bout en bout


Normes de qualité internationales


Fabrication flexible


Parcours de développement accélérés


Innovation collaborative


Fabrication durable



Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des partenariats de fabrication dans le domaine des vaccins et d’autres domaines


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Conseil stratégique et conseil technique


Construire des écosystèmes résilients dans les domaines de la santé et de la biofabrication grâce à la stratégie, à la science et à la mise en œuvre.


TechInvention accompagne les gouvernements, les organismes de financement, les fabricants, les investisseurs et les instituts de recherche dans la mise en place d’infrastructures de fabrication de vaccins et de produits biopharmaceutiques.



Ce que nous proposons



Services de conseil sur mesure pour l'innovation dans le secteur de la santé


Un accompagnement ciblé tout au long du parcours, de l'idée à la commercialisation :



Étude de pré-faisabilité et d'étude de faisabilité


Évaluation complète des aspects techniques, commerciaux, réglementaires et financiers pour étayer les décisions d'investissement.



Conception des installations et mise en conformité aux BPF


Conception de base, conception préliminaire et conception détaillée, incluant la planification des salles blanches, les flux de travail, les réseaux techniques, la stratégie d'équipement et l'accompagnement à la mise en conformité aux BPF.



Transfert de technologie et mise à l’échelle


Identification des produits, évaluation, accompagnement du transfert de procédés, planification de la mise à l’échelle et fabrication.



Qualité, réglementation et conformité


Accompagnement pour le système de gestion de la qualité (SGQ), évaluation des écarts par rapport aux BPF, préparation aux audits, documentation et mise en conformité avec les réglementations internationales.



Formation et renforcement des capacités


Programmes spécialisés en GxP, contrôle qualité (CQ), assurance qualité (AQ), affaires réglementaires et exploitation des installations.



Planification du portefeuille de produits


Portefeuille de produits, besoins du marché, modèle opérationnel et stratégie de mise en œuvre.



La confiance de partenaires internationaux


Retour d’information des clients



Devenez partenaire de TechInvention


Contactez-nous pour explorer des possibilités de collaboration, de partenariats de licence et de renforcement des capacités dans le domaine des vaccins et des produits biothérapeutiques à l’échelle mondiale.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Produits



Des produits innovants pour la santé mondiale


Découvrez notre vaste gamme de vaccins, de produits biologiques et de solutions de diagnostic de haute qualité, conçus pour rendre les soins de santé accessibles, fiables et abordables partout dans le monde.


Explorer le portefeuille



Détails du produit


1



Nom du produit: TdaPgen


Vaccin combiné contenant un anatoxine tétanique, une anatoxine diphtérique à dose réduite et un vaccin recombinant contre la coqueluche à dose réduite


Composition indiquée sur l'étiquette


Chaque dose unitaire de 0,5 ml contient :



Anatoxine tétanique — 7,5 Lf



Anatoxine diphtérique — 2,0 Lf



Antigènes de Bordetella pertussis :



Toxine coquelucheuse recombinante (rPT) — 2 µg



Hémagglutinine filamenteuse (FHA) — 5 µg


Conditionnement


Seringue préremplie de 0,5 mL


Utilisation thérapeutique


Immunisation de rappel active contre la diphtérie, le tétanos et la coqueluche chez les personnes âgées de 4 à 65 ans.


2



Nom du produit: Vaccin contre la varicelle, vivant atténué


Composition indiquée sur l'étiquette


Chaque dose unitaire de 0,5 ml contient :



Virus vivant atténué de la varicelle-zona (souche Oka) — 3,3 à 4,5 lg PFU/0,5 mL par dose



Produit dans des cellules diploïdes humaines (SV-1)



Souche virale standard internationale achetée auprès de l’ATCC



Titre viral contrôlé à l’aide d’une référence interne


Conditionnement


Flacon et eau pour préparations injectables (WFI)


Utilisation thérapeutique


Immunisation active contre l’infection par le virus de la varicelle chez les personnes âgées de 1 an (12 mois) à 12 ans.


3



Nom du produit: Vaccin inactivé contre l’hépatite A (adsorbé) I.P.


Composition indiquée sur l'étiquette


Chaque dose unitaire de 0,5 ml contient :



Antigène HAV inactivé (souche TZ84)¹ — 250 U



Aluminium, sous forme d’hydroxyde d’aluminium — 0,175 à 0,31 mg



Hydrogénophosphate disodique — q.s.



Chlorure de sodium — 4,5 mg



Dihydrogénophosphate de sodium — q.s.



Eau pour préparations injectables — q.s. jusqu’à 0,5 ml



¹ Produit à partir de cellules diploïdes humaines


Conditionnement


Flacon / Seringue préremplie


Utilisation thérapeutique


Immunisation active contre l’infection causée par le virus de l’hépatite A.


4



Nom du produit: Vaccin trivalent contre la grippe


Composition indiquée sur l'étiquette


Chaque dose unitaire de 0,5 ml contient :



Chaque dose de 0,5 ml contient 15 µg d'hémagglutinine (HA) de chaque souche de virus grippal sélectionnée conformément aux recommandations annuelles de l'Organisation mondiale de la santé (OMS) pour la saison grippale en cours dans l'hémisphère nord ou sud.


Conditionnement


Seringue préremplie


Utilisation thérapeutique


Immunisation active des adultes âgés de 18 ans et plus pour la prévention de la grippe.



Axé sur l’accès


Conçu pour favoriser la disponibilité des vaccins essentiels sur les marchés prioritaires.



Prêt à la commercialisation


Axé sur les candidats-vaccins réglementés et autorisés à la commercialisation.



Fondé sur des partenariats


Conçu pour des collaborations institutionnelles, commerciales et de santé publique.



Déclaration des événements indésirables


Pour toute question ou pour signaler un événement indésirable, veuillez contacter notre équipe chargée de la déclaration des événements indésirables :


Téléphone : 18008902590


E-mail: feedback@techinvention.biz


Télécharger le formulaire de déclaration : Veuillez remplir le formulaire de déclaration des événements indésirables et envoyer votre réponse à l’adresse e-mail indiquée ci-dessus.


Votre vie privée nous est fondamentale.


Toutes les déclarations d’événements indésirables seront traitées dans la plus stricte confidentialité.


Les données personnelles sont protégées et utilisées uniquement à des fins de surveillance de la sécurité.



Collaborez avec TechInvention pour l’accès aux vaccins


Contactez TechInvention pour en savoir plus sur la disponibilité des produits, les partenariats de licence et les possibilités d’accès aux vaccins autorisés sur le marché.


Contactez-nous dès maintenant


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz



Page de formation



Formations sur mesure en développement de vaccins et fabrication conforme aux BPF


Grâce à un apprentissage expérientiel adapté aux besoins du secteur, nous préparons les professionnels à répondre aux exigences en constante évolution du développement des vaccins et de la fabrication conforme aux BPF. Notre programme complet couvre la biosécurité et la biosûreté, la production conforme aux BPF, les essais analytiques, l’assurance qualité, les exigences réglementaires mondiales, la gestion des essais cliniques et la pharmacovigilance.


Découvrez les modules


Programme scientifique et technique captivant


Formation pratique à la production conforme aux BPF


Programme animé par des experts du secteur


Alignement sur les réglementations mondiales


Accent mis sur la préparation à la carrière et au monde professionnel



Modules de formation


Découvrez notre programme de formation complet conçu pour vous préparer au monde professionnel.



Conformité aux BPF


Acquérez des bases solides sur les principes des BPF, les exigences réglementaires, les systèmes qualité et la culture de conformité requise pour les opérations de fabrication et d’essais.


Domaines clés


Directives de l’OMS, de la FDA américaine et de l’ICH


Bonnes pratiques de documentation (GDP)


Hygiène et sécurité du personnel


Conception des installations et flux de matériaux/personnel


Culture de la qualité et état d’esprit axé sur la conformité



Systèmes de gestion de la qualité (SGQ)


Développez une expertise dans les systèmes qualité qui garantissent la cohérence des produits, la conformité réglementaire et l’amélioration continue tout au long du cycle de vie du produit.


Domaines clés


Gestion des écarts et des incidents


Mesures correctives et préventives (CAPA) et enquêtes sur les causes profondes


Systèmes de contrôle des changements


Gestion des risques liés à la qualité (ICH Q9)


Enquêtes sur les résultats hors spécifications (OOS) et hors limites (OOT)



Techniques d’analyse et de contrôle qualité


Découvrez les méthodologies analytiques et les pratiques de contrôle qualité utilisées dans les laboratoires d’essais pharmaceutiques, biotechnologiques et de vaccins.


Domaines clés


HPLC et techniques chromatographiques


ELISA et quantification des protéines


Détection des endotoxines (LAL)


Méthodes de caractérisation moléculaire


Analyse des données et interprétation des résultats



Biologie moléculaire et analyses avancées


Maîtrisez les techniques modernes de biologie moléculaire utilisées pour la caractérisation des produits, la surveillance de la contamination et l’évaluation de la qualité.


Domaines clés


Extraction et purification de l’ADN


PCR et PCR en temps réel


Analyse de l’ADN des cellules hôtes


Électrophorèse sur gel d’agarose


Interprétation des données moléculaires



Microbiologie et assurance de la stérilité


Apprenez les pratiques microbiologiques essentielles qui contribuent au contrôle de la contamination et à la sécurité des produits dans les environnements de fabrication réglementés.


Domaines clés


Tests de stérilité


Surveillance environnementale


Évaluation de la charge microbienne


Détection des mycoplasmes


Techniques aseptiques et contrôle de la contamination



Traitement aseptique et opérations en salle blanche


Compréhension approfondie du fonctionnement des salles blanches, des pratiques de fabrication stériles et des stratégies de contrôle environnemental.


Domaines clés


Classification des salles blanches


Qualification et validation des procédures d’habillage


Simulations de remplissage de milieux de culture


Programmes de surveillance environnementale


Stratégies de contrôle microbien



Validation, qualification et gestion du cycle de vie


Maîtrisez les principes de qualification et de validation nécessaires pour démontrer la cohérence des processus et la conformité réglementaire.


Domaines clés


Exécution des procédures DQ, IQ, OQ et PQ


Principes de validation des procédés


Validation du nettoyage


Validation des systèmes informatiques (CSV)


Gestion du cycle de vie des équipements



Intégrité des données et conformité numérique


Garantir la fiabilité, la traçabilité et la conformité des données grâce à une documentation rigoureuse et à des pratiques efficaces de gestion des enregistrements électroniques.


Domaines clés


Principes ALCOA+


Examen de la piste d’audit


Gestion des données électroniques


Documentation BMR/BPR


Gouvernance des données et conformité



Transfert de technologie et stratégies de mise à l’échelle


Comprendre les éléments essentiels à la réussite du transfert des procédés, du développement à la fabrication commerciale.


Domaines clés


Cycle de vie du transfert de technologie


Évaluation des risques liés à la mise à l’échelle


Études de capacité des procédés


Transfert des méthodes d’analyse


Coordination interfonctionnelle



Veille réglementaire et préparation aux inspections


Se préparer aux audits et aux inspections grâce à une bonne compréhension des réglementations mondiales et des attentes des autorités de régulation.


Domaines clés


Attentes de l’OMS, de l’EMA et de la FDA américaine


Préparation aux audits et aux inspections


Documentation réglementaire


Indicateurs de qualité et analyse des tendances


Stratégies de conformité réglementaire



Préparation au monde de l’entreprise et développement professionnel


Combler le fossé entre l’apprentissage académique et la pratique industrielle grâce à des applications concrètes et à la résolution de problèmes axée sur la qualité.


Domaines clés


Simulations BPF et études de cas


Revue de la littérature scientifique


Présentations techniques


Exercices d’investigation en laboratoire


Préparation à la carrière et à l’emploi



Excellence en laboratoire et résolution de problèmes scientifiques


Développer une approche systématique des opérations de laboratoire, du dépannage et de la prise de décision scientifique afin d’améliorer la fiabilité analytique et l’efficacité opérationnelle.


Domaines clés


Meilleures pratiques de laboratoire


Résolution scientifique des problèmes


Dépannage des méthodes analytiques


Enquête sur les erreurs de laboratoire


Esprit critique et prise de décision



Fabrication des vaccins et compréhension des procédés


Acquérir une meilleure compréhension des procédés de fabrication des produits pharmaceutiques et des vaccins, des attributs de qualité critiques et des contrôles de procédés qui garantissent la sécurité, l’efficacité et l’uniformité des produits.


Domaines clés


Aperçu de la fabrication des médicaments et des vaccins


Paramètres critiques de processus (CPP)


Attributs critiques de qualité (CQA)


Surveillance et contrôle des processus


Écarts de fabrication et enquêtes



Excellence en matière de communication scientifique et de documentation


Renforcez vos compétences en communication technique et en documentation, indispensables dans les environnements réglementés et pour la collaboration interfonctionnelle.


Domaines clés


Rédaction de rapports techniques


Préparation et révision des procédures opérationnelles standard (SOP)


Compétences en présentation scientifique


Pratiques de révision de la documentation


Principes fondamentaux de la rédaction réglementaire



Technologies émergentes dans le contrôle qualité biopharmaceutique


Découvrez les technologies modernes et les avancées analytiques qui façonnent l’avenir de l’évaluation de la qualité des produits pharmaceutiques et des vaccins.


Domaines clés


Techniques analytiques avancées


Automatisation dans les laboratoires de contrôle qualité


Systèmes de qualité numériques


Informatique de laboratoire (LIMS)


Tendances en matière d’essais biopharmaceutiques











Programmes couronnés de succès



Formation en biosécurité et biosûreté pour l’UNOPS



Mise en place d’une formation structurée sur la biosécurité, la biosûreté et les pratiques de confinement. Le programme alliait des connaissances techniques à des approches pratiques de gestion des risques adaptées aux laboratoires biomédicaux modernes. Il contribue à renforcer les capacités institutionnelles pour mener des opérations scientifiques sûres, conformes et responsables.



Formation en analyse des vaccins pour l’UNOPS



Renforcement des capacités de développement de vaccins grâce à une formation ciblée en sciences analytiques et en évaluation des produits. Le programme a permis de mieux comprendre les attributs de qualité essentiels, les méthodes d’analyse, la pertinence des dosages et l’interprétation des données.



Cours avancé sur les bioprocédés au Centre régional de biotechnologie (RCB)



La formation a couvert les principes fondamentaux des processus en amont et en aval, du contrôle qualité, de l’assurance qualité et des bonnes pratiques de fabrication. Les sessions comprenaient également des exercices pratiques sur les techniques d’étalement et d’agitation en flacon, les opérations de fermentation, les flux de travail de production de vaccins et les pratiques de laboratoire en matière de contrôle qualité, aidant ainsi les participants à faire le lien entre les concepts fondamentaux des bioprocédés et leurs applications concrètes dans l’industrie.



Témoignages des participants



M. Hailu Ashenafi


Conseiller spécial principal pour l’assurance qualité


Ministère de la Santé / Projet ShieldVax


« J’ai bénéficié d’une formation pratique complète sur les tests de contrôle qualité des vaccins, couvrant les processus en amont, en aval et de remplissage-finition, conformément aux exigences réglementaires internationales. »



M. Kebede Fufa


Responsable du système de gestion de la qualité – Chef de bureau exécutif


Agence éthiopienne des aliments et des médicaments (EFDA)


« J’ai appris à appliquer les principes d’intégrité des données (ALCOA+) et le contrôle statistique des processus afin de garantir que la chaîne d’analyse reste un fondement incontournable pour la sécurité des vaccins. »


3. Dr Meseret Habtamu


Chercheuse – Analyse des vaccins


Institut de recherche Armauer Hansen


« Cette formation a fait le lien entre mon expérience en recherche et les applications pratiques, en soulignant l’importance des systèmes qualité et de la conformité réglementaire dans des contextes concrets. »


4. M. Lami Bikila Kelbessa


Chimiste chargé du contrôle qualité


Africure Pharmaceuticals Manufacturing Ethiopia PLC.


« Ce programme a considérablement amélioré mes compétences analytiques dans le domaine de la fabrication des vaccins, notamment en matière de contrôle qualité et d’essais conformes aux BPF. »



Dr Jaleta Shuka


Responsable de l’équipe d’assurance qualité des vaccins


Institut national vétérinaire, Éthiopie


« La formation offrait un excellent équilibre entre bases théoriques et applications pratiques, ce qui m’a permis d’approfondir considérablement ma compréhension de la qualité, de la sécurité et de l’efficacité des vaccins. »



Reconnaissance


Lancez votre carrière dans le


développement et la fabrication de vaccins


Écrivez à l’adresse : connect@techinvention.biz pour en savoir plus sur nos programmes de formation et nos prochaines initiatives.


Contactez-nous dès maintenant



Page Carrières



Construisez une carrière qui a du sens


Rejoignez une équipe où la science, la stratégie et l’exécution s’allient pour avoir un impact significatif sur les soins de santé. Chez TechInvention, chaque poste contribue à faire progresser les vaccins, les produits biologiques et les technologies qui favorisent l’accès, l’abordabilité et la résilience au sein des écosystèmes de santé mondiaux.


Envoyer une candidature



La vie chez TechInvention



Pourquoi nous rejoindre



Un travail guidé par une mission


Contribuez à des solutions de santé qui font la différence.



Une dimension internationale


Collaborez avec des partenaires, des institutions et des experts issus de diverses régions du monde.



Une culture d’apprentissage


Évoluez grâce à des projets concrets, au mentorat et à la collaboration interfonctionnelle.



Un esprit d’initiative


Prenez des responsabilités, portez vos idées et rendez votre contribution visible.



Un écosystème d’innovation


Rejoignez une entreprise de biotechnologie en pleine croissance, active dans les domaines des vaccins, des produits biologiques et des infrastructures de santé mondiales.



Le profil que nous recherchons


Des talents curieux, rigoureux et motivés


Nous accueillons des professionnels ambitieux, réfléchis et prêts à prendre leurs responsabilités. Que vous soyez scientifique, ingénieur, consultant, expert en réglementation, professionnel de la finance ou dirigeant d’entreprise, TechInvention vous offre la possibilité d’évoluer en donnant du sens à votre travail.


Découvrez nos offres d’emploi



Témoignages de nos collaborateurs


Les histoires de ceux qui évoluent aux côtés de TechInvention.


Shahnawaz Shaikh


Administration et RH


Plus de 9 ans


« Ayant rejoint TechInvention il y a 10 ans à un poste dans l’administration et les ressources humaines, j’ai eu le privilège d’évoluer aux côtés de l’entreprise et d’assumer au fil des ans davantage de responsabilités, d’autonomie et de sens à mon travail. Ce parcours a été source d’inspiration et profondément enrichissant, et je suis fier d’avoir été témoin de la croissance et de l’évolution remarquables de TechInvention, auxquelles j’ai pu contribuer. »


Aziz Mandsaurwala


Responsable principal - Développement commercial international


Plus de 6 ans


« Travailler chez TechInvention, c’est participer à des projets qui allient science, stratégie et impact concret sur le secteur de la santé. Chaque mission est source d’apprentissage et d’épanouissement. »


Sarang Pathak


Directeur général


Plus de 9 ans


« Travailler chez TechInvention m’a donné l’occasion d’apprendre en permanence, d’assumer des responsabilités variées et de contribuer à un travail qui a du sens. La confiance, la visibilité et le soutien dont j’ai bénéficié ici ont joué un rôle important dans mon épanouissement professionnel et ma confiance en moi. »


Priya Dhawale


Directrice adjointe - Développement commercial mondial


Plus de 5 ans


« Ces six années passées chez TechInvention ont été un parcours incroyablement enrichissant. Ce fut une source d’inspiration de voir l’entreprise passer du statut de start-up à celui d’une PME en pleine croissance, dotée d’une forte présence internationale. Tout au long de ce parcours, j’ai eu l’occasion de travailler sur divers projets internationaux de développement commercial et de conseil stratégique, de collaborer avec des parties prenantes du monde entier et d’approfondir sans cesse mes connaissances dans le secteur des sciences de la vie. La confiance, le soutien et les opportunités d’apprentissage offerts par la direction et mes collègues ont joué un rôle déterminant dans mon évolution professionnelle. Je me réjouis de contribuer au succès et à l’innovation continus de TechInvention. »



Postes à pourvoir


Découvrez les opportunités dans tous les domaines


TechInvention propose des postes dans les domaines suivants : conseil aux entreprises, licences, R&amp;D en matière de vaccins, production, contrôle qualité, assurance qualité, affaires réglementaires, juridique et propriété intellectuelle, finance, ressources humaines et affaires générales.



Aucune offre d'emploi en cours


Nous n'avons actuellement aucun poste à pourvoir. Cependant, nous sommes toujours à la recherche de talents exceptionnels pour rejoindre notre équipe. Vous pouvez nous envoyer votre CV ci-dessous ; nous vous contacterons dès qu'une opportunité correspondante se présentera.


Envoyer une candidature spontanée



Joignez-vous à nous



Formulaire de candidature


Poste visé 


Nom complet 


Adresse e-mail 


Numéro de téléphone 


Années d’expérience 


Entreprise / organisation actuelle (en option)


Lettre de motivation / Message (en option)


Télécharger le CV (PDF, DOC) 


Glisser-déposer ou parcourir pour sélectionner votre CV


Envoyer une candidature



Page de contact



Contactez-nous


Entrons en contact pour faire la différence.


Que vous recherchiez des partenariats, des informations sur nos produits, des collaborations en R&amp;D, des opportunités de développement et de fabrication, ou encore un accompagnement en conseil pour le renforcement des capacités, notre équipe se fera un plaisir de vous répondre.


TechInvention collabore avec des partenaires issus des systèmes de santé du monde entier afin de faire en sorte que la science ait un impact significatif sur la santé publique.


Entamer une conversation



Au cœur de TechInvention


Bureaux de TechInvention


Espace de travail


Salle de formation



Prenez contact


Lançons la conversation


Envoyez-nous votre demande et l'équipe compétente vous répondra dans les plus brefs délais. Que vous soyez intéressé par nos produits, des partenariats, la technologie, la fabrication, des services de conseil ou de formation, nous nous réjouissons de vous rencontrer.


+91 22 4005 2123


connect@techinvention.biz


Nom complet 


Adresse e-mail 


Organisme


Type de demande 


Sélectionnez le type de demande


Stratégie


R&amp;D


Octroi de licence


Conseil


Assistance générale


Message


Envoyer un message



Localisation et adresse


Rendez-vous à notre siège social ou contactez-nous directement pour discuter de partenariats, poser des questions sur nos produits, établir des collaborations stratégiques ou communiquer avec les institutions.



Siège social et site de production (GCMC)


Parcelle n° EL-40, Mahape MIDC Electric Zone, Zone industrielle MIDC, village de Mahape, Navi Mumbai, Thane, Maharashtra, 400710



Centre de R&amp;D (HORIZON)


EL-125, Mahape MIDC Electric Zone, Zone industrielle MIDC, Village de Mahape, Navi Mumbai, Thane, Maharashtra


Renseignements par téléphone +91 22 4005 2123


Adresse e-mailconnect@techinvention.biz